TITLE:
M2 SSD kućište M.2 na USB 3.1 Gen 2 10Gbps NVMe PCIE M key B

BODY:
STANJE: 4

STANJE KOJE PIŠE JE STVARNO STANJE
AKO JE (STANJE:0) NEMA NA STANJU
  1. M.2 NVME na USB 3.1 kućište čvrstog diska.
  2. Podržava NVME PCIE protokol, pogodan za M2 (B+M ključ/M ključ) SSD. M.2 SATA SSD ne podržava
  3. Podržava M.2 SSD, 22*30mm, 22*42mm, 22*60mm, 22*80mm SSD diskove (SSD čvrsti diskovi nisu uključeni).
  4. Brzina izlaza zavisi od tipa SSD-a koji koristite, NVME (10Gbps).
  5. Oklop od aluminijumske legure povećava površinu odvođenja toplote, što olakšava rasipanje toplote čvrstog diska tokom rada i povećava vek trajanja čvrstog diska.
  6. Podržava UASP protokol.
  7. Bez alata, jednostavan za upotrebu, nema potrebe za vožnjom.
Specifikacija:

Tip: M.2 NVME SSD kućište

Primenljivo: M.2 NVME 2230/2242/2260/2280 SSD

Kabl: USB-C na USB-A kabl

Materijal: Aluminijumska legura + Plastična PCB zaštita

Glavna kontrola: JMS583

Maksimalna podrška: 2TB

Interfejs podrške: B+M ključ/M ključ

Izlazni konektor: Tip-C

Sistem: za Vindovs 98/Se/Me/2000/KSP/Vista/Vin7/Vin8/Vin10/MAC OS 8.6 ili najnoviju verziju

Veličina: 104 * 40 * 12 mm (približno)

Boja: siva
NVMe Prioritet: 1. povećanje performansi 2. smanjenje kašnjenja 3. smanjenje disipacije energije 4. IPOS SSD-a će se povećati

Topli podsetnik

1. M.2 SSD NIJE uključen.

2. NVMe model kućišta nije kompatibilan sa NGFF SATA M.2 SSD, obrnuto.

3. Za novi nekorišćeni SSD prvo je potrebno napraviti particiju, inače se ne može prepoznati.

4. Normalno je da se aluminijumsko kućište zagreva prilikom upotrebe i to ne utiče na normalnu upotrebu.

Paket uključuje:

1* M.2 NVMe kućište

1 * USB kabl
                          ⚜️ ODGOVORI NA PITANJA ⚜️
☎️ PON-PET P oziv od 10h do 14:30h. Za kasnije, javljam se ako sam dostupan ☎️
⏩SUBOTA poziv od 11h-13h za kasnije može KP i SMS za odgovor i dogovor za lično ili slanje.
⏩NEDELJA samo KP i SMS za odgovor i dogovor za lično ili slanje.  ⏱
⏩Kurir dolazi od 11h do 13h RADNI DAN, pretežno ranije, zavisi od mogućnosti.  ⏱
⏩Kurir dolazi oko 9h do 11h (SUBOTA).  ⏱
⏩Potrebni podaci 1. Ime Prezime 2. Mesto i Poštanski broj 3. Ulica I Broj 4. Telefon
⏩Najbrže dobijate odgovor preko KP, zatim SMS pa ostalo.
⏩Šaljem samo postexpressom (molim da ne pitate za drugu).
⏩Slanje je uvek opcija (danas za sutra do 19h)
⏩Ne šaljem preporučena pisma (SAMO kurirom POSTEXPRESS-a).
⏩Ne šaljem DANAS za DANAS, DANAS za ODMAH (molim vas ne pitajte)
⏩Ne javljam se na VIBER poziv, samo pozivi sa Srpske mobilne mreže.
⏩Poruke tipa pozovite me ako se nisam javio ne saljite, pozovite u vreme gore ispisano.
⏩Cene su fiksne i na 10-50 komada, pa ne pitajte, cena je maksimalno spuštena po jedinici.
⏩Lično preuzimanje (ako sam tu) prethodno najava dolaska.
⏩Poštarina je po važećem cenovniku postexpressa (najjeftinija kurirska)
⏩Ukoliko niste tu, javite se kuriru i kažite (i ukućanima) da ostave u pošti, gde će biti max 15 dana, ako ne preuzmete vraća se meni sa troškom duple poštarine.
⏩Molim vas da me ne pitate kad stiže, kad pošaljem u 99% slučajeva je kod vas sledeći dan
Takođe zavisi od dana kada kurir dolazi u vaše mesto, i ako preuzima u petak (teško za dostavu u subotu da će stići kod vas) ali dešava se za velike gradove (ako pitate kopiracu vam ovaj odgovor)
⏩Molim vas da me ne pitate za cenu, cena je ona sa oglasa, a u opisu je izmena cena ako je više proizvoda različitih na prodaji (najjeftinija je izložena na oglasu)
⏩Stanje oglasa se ažurira sledećeg dana u 10h, ako je stanje: 1, 2 . . javljam da slučajno (tokom dana/noći) već nije drugi kupac kupio a da je lažno stanje.
⏩Ne dolazim na pola puta ili gde vi kažete (molim da me ne pitate)
> Može uplata na račun, tada vam je manja poštarina.
✋ Lično preuzimanje POSLEDNJA SLIKA - Ulica Prvomajska 118c (kraj Prvomajske) Zemun.
kod lukoil pumpe, to jest iza lukoil pumpe (ledja pumpe) (Tu su: perionica Stojanović, apoteka Rakić, Kladionica Taš i MaxBet) Najava pre dolaska.
❗Ukoliko vidite da nema paketa dan-dva, obaveza vam je da me kontaktirate za broj za praćenje I da proverimo da li je ostavljen izveštaj… Realno obavezni ste kada naručite i da budete posvećeni tome da paket stigne do vas, tako da, ja se POTRUDIM da pošaljem a vi se POTRUDITE da preuzmete, i tako da smo se medjusobno ispoštovali. Hvala
⚜️ Rok 7 dana od prijema paketa ukoliko postoji problem sa proizvodom, istestirajte dobro, posle 7 dana ne mogu pomoći, zamena ili vraćen novac prihvatam, tako da negativnu ocenu realno ne možete dati.
❗Troškove slanja snosi kupac.
❗Svaki proizvod mogu otvoriti i pregledati na vaš zahtev ali tada se povećava za dan dva slanje, uredji su odlični i za sad nije bilo problema i ako se šalju bez provere.
❗Korisnici sa negativnim ocenama, novi korisnici, korisnici bez punih informacija, nazovite jer
najviše problema ima sa takvim članovima, ne preuzimanje najčešće. Hvala.
❗▶️❗Ako pošaljem očekujem da paket bude I preuzet od kurira ili iz pošte ako niste tu dostupni pa ostave u pošti (stoji 15 dana).
