TITLE:
RACK ZA SVE HDD SSD SATA IDE USB 3.0 2.5 3.5 Hard Disk

BODY:
STANJE: 4
Detalji o proizvodu:
  1. Podržava sve 2,5/3,5 inča SATA/IDE HDD SDD i 5,25 inča CD/DVD ROM CD-RV, COMBO, DVD-RV. DVD-RAM adapter
  2. Ovaj SATA/IDE na usb adapter podržava brzine prenosa do 5Gbps - Stvarna brzina prenosa je ograničena postavkom povezanog uređaja; Kompatibilan naniže sa USB 1.1/2.0
  3. On/Off prekidač za HDD zaštitu;
  4. DC napajanje 12V za 3.5" uređaje;
  5. LED indikator aktivnosti, Plug &Plai, jednostavan, pouzdan i stabilan
Paket uključuje:
1: USB 3.0 na SATA/IDE konverter hard disk adapter
2:1M USB3.0 kabl za prenos podataka
3: veliki 4P do mali 4P kabl za napajanje 12V DC adapter za napajanje. (12V DC napajanje za 3,5" uređaje)

                          ⚜️ ODGOVORI NA PITANJA ⚜️
☎️ PON-PET Poziv od 10h do 14:30h. Za kasnije, javljam se ako sam dostupan ☎️
⏩SUBOTA poziv od 11h-13h za kasnije može KP i SMS za odgovor i dogovor za lično ili slanje.
⏩NEDELJA samo KP i SMS za odgovor i dogovor za lično ili slanje.  ⏱
⏩Kurir dolazi od 11h do 13h RADNI DAN, pretežno ranije, zavisi od mogućnosti.  ⏱
⏩Kurir dolazi oko 9h do 11h (SUBOTA).  ⏱
⏩Potrebni podaci 1. Ime Prezime 2. Mesto i Poštanski broj 3. Ulica I Broj 4. Telefon
⏩Najbrže dobijate odgovor preko KP, zatim SMS pa ostalo.
⏩Šaljem samo postexpressom (molim da ne pitate za drugu).
⏩Slanje je uvek do 19h.
⏩Ne šaljem preporučena pisma (SAMO kurirom POSTEXPRESS-a).
⏩Ne šaljem DANAS za DANAS, DANAS za ODMAH (molim vas ne pitajte)
⏩Ne javljam se na VIBER poziv, samo pozivi sa Srpske mobilne mreže.
⏩Poruke tipa pozovite me ako se nisam javio ne saljite, pozovite u vreme gore ispisano.
⏩Cene su fiksne i na 10-50 komada, pa ne pitajte, cena je maksimalno spuštena po jedinici.
⏩Lično preuzimanje (ako sam tu) prethodno najava dolaska.
⏩Poštarina je po važećem cenovniku postexpressa (najjeftinija kurirska)
⏩Ukoliko niste tu, javite se kuriru i kažite (i ukućanima) da ostave u pošti, gde će biti max 15 dana, ako ne preuzmete vraća se meni sa troškom duple poštarine.
⏩Molim vas da me ne pitate kad stiže, kad pošaljem u 99% slučajeva je kod vas sledeći dan
Takođe zavisi od dana kada kurir dolazi u vaše mesto, i ako preuzima u petak (teško za dostavu u subotu da će stići kod vas) ali dešava se za velike gradove (ako pitate kopiracu vam ovaj odgovor)
⏩Molim vas da me ne pitate za cenu, cena je ona sa oglasa, a u opisu je izmena cena ako je više proizvoda različitih na prodaji (najjeftinija je izložena na oglasu)
⏩Stanje oglasa se ažurira sledećeg dana u 10h, ako je stanje: 1, 2 . . javljam da slučajno (tokom dana/noći) već nije drugi kupac kupio a da je lažno stanje.
⏩Ne dolazim na pola puta ili gde vi kažete (molim da me ne pitate)
> Može uplata na račun, tada vam je manja poštarina.
✋ Lično preuzimanje POSLEDNJA SLIKA - Ulica Prvomajska 118c (kraj Prvomajske) Zemun.
kod lukoil pumpe, to jest iza lukoil pumpe (ledja pumpe) (Tu su: perionica Stojanović, apoteka Rakić, Kladionica Taš i MaxBet) Najava pre dolaska.
❗Ukoliko vidite da nema paketa dan-dva, obaveza vam je da me kontaktirate za broj za praćenje I da proverimo da li je ostavljen izveštaj… Realno obavezni ste kada naručite i da budete posvećeni tome da paket stigne do vas, tako da, ja se POTRUDIM da pošaljem a vi se POTRUDITE da preuzmete, i tako da smo se medjusobno ispoštovali. Hvala
⚜️ Rok 7 dana od prijema paketa ukoliko postoji problem sa proizvodom, istestirajte dobro, posle 7 dana ne mogu pomoći, zamena ili vraćen novac prihvatam, tako da negativnu ocenu realno ne možete dati.
❗Troškove slanja snosi kupac.
❗Svaki proizvod mogu otvoriti i pregledati na vaš zahtev ali tada se povećava za dan dva slanje, uredji su odlični i za sad nije bilo problema i ako se šalju bez provere.
❗Korisnici sa negativnim ocenama, novi korisnici, korisnici bez punih informacija, nazovite jer
najviše problema ima sa takvim članovima, ne preuzimanje najčešće. Hvala.
❗❗❗Molim da ne naručujete ako vam baš treba za sutra, a ako ne stigne nije vam potrebno pa nećete da podignete, najlepše hvala za razumevanju.
❗▶️❗Ako pošaljem očekujem da paket bude I preuzet od kurira ili iz pošte ako niste tu dostupni pa ostave u pošti (stoji 15 dana). Ja garantujem da ću pozvati kurira tog dana I kada se pojavi I poslati.
╱▔▔▔▔▔▔▔▔╲╱▏♥
▏                          ▕╱▔
▏POST-EXPRESS ▕▔▔╲
▏                          ▕▕▉▕
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇   ▔▔▔╲
▇▇╱▔╲▇▇▇▇▇    ╱▔╲
┈┈╲▂╱┈┈┈┈┈    ╲▂╱▔┈
                ⚜️POGLEDAJTE SVE OGLASE⚜️
⚜️SIGURNO ĆE TE NAĆI NEŠTO INTERESANTNO⚜️
