TITLE:
8231 Samsung Galaxy Tab A9 4/128 GB Graphite

BODY:
✚ Naziv Artikla:   Samsung Galaxy Tab A9 4/128 GB Graphite

✚ Stanje: Korisceno

✚ Cena na rate:   17.600 rsd

✚ Rata:   733 rsd

✚ Ram memorija:   4Gb

✚ Interna memorija:   128Gb

✚ Napomena:   Tablet je u perfektnom stanju bez tragova koriscenja. Ispravan je u potpunosti i sve radi bez ikakvih mana. Na tabletu je sve fabricko, nista menjano.

✚ Garancija:   15 dana
✚ Specifikacija uredjaja:   Detaljnu specifikaciju uredjaja mozete pogledati na sledecem linku: https: //www. gsmarena. com/samsung_galaxy_tab_a9-12616. php

✚ Sadrzaj paketa:   USB
✚ Predlog za dodatnu opremu:
1) Punjac sa 5 godina garancije predvidjen za ovaj tip uredjaja - 25w 1500rsd ili 40w po ceni od 2200rsd.
2) Zastita za ekran: Ultimativno plastificirano staklo 2200rsd ili UV Ultimate zastita 1600rsd ili Armor protection zastita 1200rsd
✚ Nacin dostave:   Post Express kurirskom sluzbom
✚ Kako kupiti na 18 mesecne rate:
1) U pitanju je beskamatni kredit uz mesecno odrzavanje racuna od 160 rsd, cena je uvecana u odnosu na cenu za gotovinsko placanje.
2)Uslovi su: a) Da imate 25 ili vise godina b) Da ste zaposleni u nekoj firmi i da ste prijavljeni i primate platu preko racuna
To nisu nasi uslovi vec uslovi banke i ne postoji mogucnost da se izbegnu.
3) Ukoliko dolazite kod nas potrebno je da ponesete samo licnu kartu, a ukoliko zelite da apliciramo za kredit na daljinu potrebno je da PRIPREMITE (ne saljete nista samo pripremite da imate kod vas) licnu kartu i dokaz o prebivalistu (ucitana licna karta, pasos ili neki racun gde pisu vasi podaci i adresa)
4) Kad pripremite dokumentaciju potrebno je da izaberete telefon sa nasih oglasa. Cene su vec napisane i to su krajnje cene i rata je vec unapred izracunata.
5) Kada ste pripremili dokumentaciju i izabrali uredjaj pozovite nas na BROJ TELEFONA
6) Tada cemo vam poslati link aplikacije preko koje se aplicira za kredit (DA PROVERAVA SE KREDITNI BIRO, NECETE PROCI AKO NISTE REDOVNO IZMIRIVALI OBAVEZE)
7) Sve vreme smo na vezi i pomazemo vam oko popunjavanja formulara na samoj aplikaciji
8) Javice se agent koji ce kratko razgovarati sa vama preko video poziva i utvrditi vas identitet zato nemojte pokusavati da se predstavljate kao neko drugi
9) Za nekoliko minuta znacete da li je kredit odobren ili nije
10) Potpisujete tako sto ce vam stici verifikacioni kod u SMS
11) Ukoliko je kredit odobren saljemo vam uredjaj brzom postom, postarina je besplatna
12) Na mail cete dobiti ugovornu dokumentaciju i u clanu br4. stojace podaci za uplatu
13) Svakog meseca banci uplacujete radu do datuma koji ste sami izabrani jos na prvom koraku u aplikaciji, a naravno mozete uplacivati i vise rata od jednom i tako ranije sve isplatiti.
14) Nije bitno u kojoj ste banci i gde primate platu, moze aplicirati svako cak i penzioneri.
