TITLE:
Dell P2419H - 24 inča Full HD IPS

BODY:
Radna garancija je mesec dana.
Može plaćanje u kriptovalutama (BTC, ETH, ADA, XRP, USDT. . . ),  provizija 10%.
Takođe, postoji mogućnost plaćanja i preko računa za firme.
Na prodaju Dell P2419H, 24-inčni Full HD IPS monitor namenjen poslovnoj, profesionalnoj i svakodnevnoj upotrebi. IPS panel pruža široke uglove gledanja i prirodnu reprodukciju boja, dok tanki okvir olakšava višemonitorske konfiguracije. Monitor ima veoma ergonomsku nogu sa podešavanjem visine, nagiba, rotacije i pivot funkcijom, kao i dobar izbor standardnih priključaka za jednostavno povezivanje sa računarom ili laptopom.

Ide bez kablova. Sa HDMi i naponskim kablom cena je 9.000 din.

Specifikacija:
Dijagonala: 24 inča
Rezolucija: 1920 x 1080 (Full HD)
Tip panela: IPS
Osvetljenje: 250 cd/m²
Kontrast: 1000:1
Vreme odziva: 5 ms (Typical)
Osvežavanje: 60 Hz
Uglovi gledanja: 178° / 178°
Pokrivenost boja: ~72% NTSC
Priključci: HDMI 1.4, DisplayPort 1.2, VGA (D-Sub), USB hub
Ergonomija: Podešavanje visine, tilt, swivel, pivot (rotacija u portret)
VESA montaža: 100 x 100 mm
Odličan izbor za kancelarijski rad, programiranje, multimediju i svakodnevnu upotrebu sa udobnim ergonomskim podešavanjima i pouzdanim prikazom.
Prihvatamo i zamenu.
U zameni REALNU cenu vašeg predmeta umanjujemo za 10-30%,  zavisno od vrednosti i prodajnosti.
Preporučujemo zamenu uz lično prisustvo obe strane, kod nas u servisu.  U SLUČAJU SLANJA KURIRSKIM SLUŽBAMA, NAŠ PREDMET ŠALJEMO TEK PO PRIJEMU PONUĐENOG.   Obe poštarine idu na teret kupca.
Procedura u slučaju reklamacije:
- Kontakt porukom ili pozivom (od ponedeljka do petka u periodu između 09h i 18h).
- U slučaju da pozivom ili porukama ne rešimo problem, predmet se šalje nazad o trošku kupca.
- Ukoliko se utvrdi da zaista postoji neispravnost koja nije navedena u tekstu oglasa, kupac će biti kontaktiran.
- Uz dogovor kupac odlučuje da li će predmet biti popravljen, zamenjen ili će mu biti vraćen novac + troškovi poštarine
- Ukoliko je reklamacija neosnovana ili predmet koji je stigao nije onaj koji je i prodat , šaljemo ga nazad, o trošku kupca.
Reklamacije ne uvažavamo:
- U slučaju nekompatibilnosti
- U slučaju nestručnog rukovanja
- U slučaju fizičkog oštećenje prilikom transporta kurirskom službom (svaki predmet će biti adekvatno zapakovan) ili usled korišćenja.
